Downloaded From MoviesMod.Org
Nossa, olha só pra você.
- O quê?
- Parece um caubói.
Todo bronzeado e rústico.
Já você parece
que passou o verão escondido.
Não tive tempo pro bronze
com o curso de verão.
- Como foi em Montana?
- Bom.
Muito bom. Aprendi bastante.
- A mamãe não quis me buscar?
- Rolou um imprevisto.
Podemos ir?
Não como desde Wyoming.
Srta. Howard.
Como foi o último dia no estágio?
Virou advogada importante?
Ainda não.
Chegou isto para o seu tio.
Ele ainda está na Itália?
Espanha.
Srta. Howard, tem visita.
Oi, Jackie.
Não creio que aqui ainda exista.
Sua mãe e eu sempre vínhamos aqui.
Ela te trazia?
Sim, tomamos milk-shakes
quando eu era criança.
Katherine.
O que faz aqui?
Está tudo bem em…
Silver Falls?
Sim, estamos indo bem.
O que não está bem, Jackie,
é isto.
ACADEMIA GALLISTON
FORMULÁRIO DE MATRÍCULA
Internato, Jackie.
Quer mesmo que eu assine?
- Veio por isso?
- Claro.
Procurei Richard,
mas ele está em Barcelona?
Ele veio aqui no verão?
Uma vez ou outra.
Mas Danny passou um mês aqui,
e tem a governanta, o porteiro Al.
Tem sido tranquilo.
Jackie, eu entenderia
se quisesse ficar na cidade.
- Mas Vermont?
- A escola é boa.
Sei lá, achei que mudar de ares
pudesse ser bom.
Mas você não estava bem e feliz?
Eu estava.
Então aconteceu alguma coisa?
Com Alex ou outra pessoa?
Não. Eu só…
precisei ir embora.
Eu queria sair de Silver Falls,
voltar para minha casa em Nova York,
para a vida antes de tudo.
Mas aqui não é mais minha casa.
Eu…
reencontrei alguns amigos quando voltei.
Mas…
tudo mudou.
Nossas vidas estão tão diferentes.
E fui a alguns lugares que visitava
com Lucy, mamãe e papai,
como o Cloisters e o Lincoln Center,
mas não é a mesma coisa sem eles.
Foi quando percebi
que meu lugar não é mais aqui.
Não tenho lugar nenhum.
Então só preciso achar onde recomeçar.
Sua mãe e eu vínhamos aqui
quando estávamos sofrendo.
Términos, reprovações.
Isso era mais eu,
sua mãe não reprovava em nada.
Descobrimos que tudo teria solução
enquanto houvesse manteiga,
chocolate e conversa.
- Fico feliz que ela conversava com você.
- Eu falava mais.
Sua mãe sabia escutar tão bem.
Se família é uma escolha,
eu e Angelica provamos isso.
Todos nós, Jackie.
Eu, George e as crianças
queremos ser sua família.
Tudo tem conserto.
Volte para nós.
Não sei se consigo.
Certo. Vou estar sempre do seu lado.
Posso te visitar em Vermont.
Amo o estado das Montanhas Verdes.
Você tem um lugar, Jackie.
Com a gente.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
Isso sempre confunde a defesa.
Vai dar certo.
Me avise se não der, tá?
Tá.
Ela falou que voltaria?
Não conversamos desde Nova York,
mas que bom que voltou, né?
Danny, pode me ajudar?
Jackie! Precisa conhecer Gregory Peck.
Tá. Quem?
O quê?
É a galinha dele.
Cuidei dele desde bebê.
Desde pintinha, Benny. É menina.
- Faz diferença?
- Faz, se quiserem ovos.
Voltem, meninos. Vamos lá.
Vermelho, 60!
- Isaac, aqui!
- Vamos!
Começa.
Jordan!
Isso aí!
- Boa, Jordan!
- Valeu.
Corre!
- Jordan!
- Aqui!
Jordan!
Perfeito!
- Boa.
- Oi!
Ei.
Jackie!
Bem-vinda.
- Que saudade!
- Você fez falta.
Obrigada, George.
Oi, Parker.
Oi, Jackie. Bem-vinda.
É bom te ver.
É.
Igualmente.
Terminamos depois.
Vou desfazer as malas.
Se precisar de algo, me avise.
E aí, como foi?
Bem, ela veio.
Ela explicou a ida?
Não exatamente, mas sabemos
que teve a ver com Alex e Cole.
Tomara que superem isso.
Só preciso passar mais tempo com ela.
Ficaremos de olho nela.
Em todos.
- Quer chá?
- Quero, por favor.
Eu ia mandar,
mas guardei aqui
para quando você voltasse.
Obrigada, Nathan.
Sentimos sua falta.
Skylar também.
- Como ele está?
- Sabe como é Sky.
E Grace?
Não a vimos nesse verão.
Diga que trouxe as minibakbas do Zabar's.
- É a melhor coisa…
- Que você já comeu?
Eu sei.
Ele só fala disso desde que chegou.
Não falo só disso.
Como esqueci os filmes do IFC?
Os ovos da lanchonete na 4th Street,
o carrossel,
o bondinho de Roosevelt Island…
É muito legal.
Não esqueci.
Valeu. Maravilha.
- Posso provar?
- Nem pensar. São meus.
Nossa. Que bom que voltou, Jackie.
Se declarem a Nova York juntos.
Ei!
- Sente falta de lá?
- Sim.
Sinto, mas é bom estar de volta também.
Richard ficou triste?
Um pouco, mas ele anda ocupado.
Prefere que eu esteja aqui
do que em Vermont.
E você?
Prefere aqui a Vermont?
É estranho como tudo parece familiar,
mas não me sinto em casa.
Ainda não.
Foi difícil pra todo mundo
quando você foi embora.
Mas todos gostaram que você voltou.
Todos?
Alguns vão levar mais tempo
pra se acostumar.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem, P?
Ela nem se despediu.
Ela teve motivos.
É normal ter sentido saudade.
- Poxa, pega leve.
- É inveja porque sou melhor.
Oi.
Ei.
E aí?
O que achou de Montana?
Parecido com aqui. Cavalos e montanhas.
Alex, eu…
comprei pra você.
Segundo o vendedor,
quem gosta de fantasia e ficção científica
acha este livro "top".
É uma série nova.
Valeu, mas não curto mais fantasia.
Alex, sobre eu ter ido embora…
- Queria me explicar.
- Relaxa. Eu sei.
Vacilei.
Não devia ter dito aquilo.
- Não foi por isso…
- Não importa.
Você foi embora e agora voltou.
Sim, mas…
Preciso guardar Murphy antes da aula.
Tá.
Alex…
estamos bem?
Claro. Estamos de boa.
- Bom dia, Jackie.
- Bom dia.
Ei.
Tem torrada.
- Obrigada.
- E…
Mudaram os treinos de Parker
para o parque comunitário?
Sim, e ficou no horário
da natação de Benny,
que é contramão.
Posso fazer isso.
- Não, eu dou conta.
- Katherine, me deixa ajudar.
- Por favor.
- Obrigada.
Querida.
Tenho aquela reunião em Lockwood.
Posso deixar Parker no treino
após deixar Jordan no clube de cinema
e voltar para pegar Benny?
O treino já terá acabado. Não dá tempo.
- Posso ir de bicicleta.
- Não!
Por que mudaram de local?
Ano passado deu certo.
Não sei.
Talvez eu só me organize depois do treino.
Vão montar os times esta semana.
- Quem quer ovo?
- Daremos um jeito.
- Eu!
- Mas sem gema mole.
Com licença.
Cole ou Danny,
podem levar Parker pro treino?
Não. Tenho grupo de estudo.
O que foi?
Danny?
Posso, mas perco
a inscrição do clube de teatro,
e hoje sorteiam os pares.
Precisamos de mais motoristas na família.
- A gente vai te levar.
- Certo.
Já sei. Talvez Will possa te levar.
Gente, o almoço.
Quem ia pegar os ovos hoje?
- Peguei na sexta.
- Eu não.
- Era Jordan.
- Cala a boca.
Se quiserem comer,
alguém precisa pegar mais ovos.
Estou indo. Tchau.
Eu pego.
Quer ajuda?
Não, eu pego.
Valeu.
Jackie, pode parar um instante?
Preciso entregar isto a Danny.
Achei.
- Valeu.
- Claro.
Não se esquece de regar Frederica.
- Frederica?
- Minha figueira.
- Verdade.
- Pouco, para não afogar.
- Deixei instruções.
- Certo.
Vejamos.
Celular, carteira, passaporte,
cartão de embarque.
Algum problema?
- Não quero ir.
- O quê?
- Não.
- Claro que quer.
Um semestre inteiro no Chile?
Três meses se jogando na terra.
É seu sonho.
Vem comigo.
Hayles, já discutimos isso.
O que vou fazer numa fazenda biodinâmica
no meio do Chile
enquanto você escreve sua tese?
É.
E estou ocupado com o rancho.
Eu sei. Tem razão.
Vou sentir saudade.
Eu também.
- Não são nem três meses, né?
- Sim.
- Logo estará de volta.
A menos que eu conheça
um peão chileno gostoso.
- Não faça isso.
- Sei lá. Não posso prometer nada.
Certo. Temos que ir.
Espera.
Temos uns 20 minutos.
LAR DOS BIGHORNS
COLÉGIO SILVER FALLS
Nossa, Jackie! Oi!
Que saudade!
- Oi, Grace.
- Esse verão foi tão parado.
Quase entrei
pro grupo de orações da mamãe.
Não saiu com Skylar?
Não. Ele e Nathan estão
naquele mundinho de casal.
Então eu ajudei na igreja,
trabalhei muito como babá.
Desculpa por não ter conversado mais.
Tudo bem.
Pode se redimir me contando tudo.
Gostou de voltar? Continua com Alex?
Todo mundo está comentando.
É complicado.
Como?
Espera.
O que foi?
Ele disse que me amava no casamento.
Meu Deus, Jackie! O que você disse?
Nada. Ele tinha bebido…
Você não disse de volta?
Eu não sabia o que dizer.
Alex é um fofo,
e estar com ele era tão bom,
mas aí Cole…
O quê?
Ele tinha consertado o bule de Lucy
e guardado pra mim
desde a Ação de Graças, e aí…
E aí você fez chá? Fala!
A gente se beijou.
Você beijou Cole Walter?
Jackie, caramba!
Mas você não estava com Alex?
Ele sabe?
Poxa, Jackie, que…
Eu sei, fiz uma grande besteira.
Está com Cole agora?
Não. O quê?
Não.
Mas quer?
Grace, não.
O importante não é o que eu quero,
é consertar meus erros com todo mundo.
Como assim? O que vai fazer?
Primeiro, farei o curso
pra tirar a carteira.
- E nova-iorquinos dirigem?
- Não sou mais nova-iorquina.
E preciso me resolver com Alex.
Achei desanimado.
Vai ser tranquilo.
Claro que vai.
Você não para de digitar. Quem é?
- Danny.
- Danny Walter?
A gente se falou nesse verão.
O que o irmão gêmeo dele acha disso?
Deixei de me importar
com a opinião de Cole Walter
há muito tempo.
Entre.
Jackie!
Que bom que voltou. Entre.
- Obrigada.
- Sente-se.
Então desistiu do internato?
A escola pediu seu histórico.
É mesmo.
Fique sabendo
que gostei que tenha voltado.
É uma honra para Silver Falls.
Obrigada.
Preciso escolher as eletivas.
Certo. Vejamos.
É, você não tem nenhuma.
Queria o curso de direção.
Sinto muito, está cheia.
É uma disciplina popular.
A única disponível é carpintaria.
O quê?
Pense assim:
sempre precisaremos de prateleiras.
Aqui é o estacionamento
e o caminho até as iurtas.
Elas podem ficar…
Vamos ter que aumentar os estábulos,
mas, no começo,
podemos alugar mais cavalos.
Os churrascos serão aqui.
O alvará do bar é indispensável.
E o tour astronômico sai aqui.
Certo.
Ficou ótimo.
Você pensou em tudo,
mas as iurtas podem ficar lá atrás?
Não quero aqui.
E quem vai fazer o tour astronômico?
Não sabemos nada de astronomia.
Vamos ter ajuda.
Precisamos discutir isso também.
Funcionários. Previmos dois,
mas quatro faz mais sentido.
Quatro?
A ideia não era ganhar dinheiro
em vez de gastar?
Alguém pode me dizer o que é um torno?
Não?
Está bem.
Ele é usado para tornear madeira.
Para fazer tigelas, balaústres,
pernas para móveis.
Tudo que precise ser arredondado.
Como foi?
Bem…
no próximo semestre,
estarei oficialmente sem trabalho.
A Sra. Elson voltou da licença
e, com o aviso prévio,
estou com os dias contados.
Mas está empregado agora, né?
Por meio período.
Dou aulas de teatro e literatura inglesa.
E sou substituto no jornal.
Já é algo.
E tanta coisa pode acontecer
nos próximos meses.
Escuta,
eu não previa desemprego
quando recusei o trabalho em Londres.
Ei.
Não está desempregado.
Vai aparecer trabalho.
Então…
Não precisa ficar
me animando o tempo todo.
Mas…
acredito em você.
E sei que vai arrasar.
Tenho que preparar a sala do jornal, tá?
Este é o curso de direção.
Sou o treinador Allen.
Sentem-se, por favor.
Alex.
Posso sentar aqui?
Claro.
Legal.
Dirigir é difícil.
- Foi ótimo.
- Exige concentração.
Prestem atenção à primeira aula.
CORTES E PROMESSAS:
O DILEMA DO COLÉGIO SILVER FALLS
Oiê.
Oi.
- Oi, Olivia.
- Oi.
Então, quero entrar para o jornal.
O quê? Por quê?
Soube que preciso
de mais atividades extracurriculares
e só tenho aula de música.
Por que o jornal?
Eu gosto de escrever e quero melhorar.
E não pude entrar no 1º ano.
Pensei em ter ajudinha do novo editor.
Queremos impressionar este ano.
Deixar o jornal mais sério,
fazer artigos mais profundos,
em vez de só cobrir jogos
e o grêmio estudantil.
- Quer ver a primeira edição?
- Agora? Claro.
Cortaram muito o orçamento da escola.
E sempre começam pelas artes
na hora do aperto.
Música, teatro, programas pós-aula,
tudo corre perigo.
Mas aposto que o time sairá ileso.
Será que vão cancelar o baile?
Tomara que não.
Mas os cortes são um problema.
Fiz um editorial especial.
Vai pro portfólio pra Georgetown.
Posso ajudar?
Como um editor assistente informal?
Você ainda está longe desse cargo.
Se quiser entrar, serei seu chefe,
não seu namorado.
Entendido, chefe.
Estou dentro?
É, está.
- Ficou empolgado.
- Fiquei mesmo.
Você precisa dizer a diferença entre…
É o professor que deveria ensinar
no primeiro dia, sabe?
Você está bem?
Estou. Não sabia que eles eram próximos.
- Não ia pegar seus livros?
- Pego depois.
Duvido que tenha gostado de lá.
Gente,
só queria dizer que estou feliz
de estarmos reunidos aqui.
Alex e Danny, sentimos saudades no verão.
Eu não. Gosto do silêncio.
E Jackie,
que bom que voltou.
Senti sua falta, Jackie.
Jackie voltou!
- A Jackie!
A Jackie.
Aqui é melhor do que o internato, né?
O que ele disse?
Ela ia para um internato?
Posso sair um instante?
Claro. Até a comida chegar.
Valeu.
Ei.
Cole.
Ensinou uma ótima jogada ao Isaac.
- Não fui eu.
- Ora.
Reconheço o estilo Cole Walter.
Se estiver interessado,
a vaga de auxiliar técnico
ainda está aberta.
Valeu, mas vou passar.
Tenha um bom jantar.
Treinador.
- Prazer revê-lo.
- Como vai?
Tchau.
ERIN
Danny, o que é isso?
- Nada de celular à mesa.
- Foi mal.
Ele está falando com uma garota
desde que voltou.
- Finalmente, pizza.
- Mandou bem!
Passa.
- Talvez depois.
- O garotinho cresceu.
Não se acanhe.
- Os palitinhos de pão são…
- Eu admitiria…
Obrigada.
Preciso ficar forte.
Ei, precisa de alguma coisa?
Não, obrigada.
Tudo bem?
Tudo.
Só estou
me acostumando.
Não sei o que rolou com ele no verão, mas…
Ele mudou.
E não pra melhor.
Estou falando com ela.
Está aberta.
Oi.
Vim ver como você estava.
Hoje foi complicado.
É, vou demorar pra me acostumar.
E o curso de direção estava cheio.
- Quer aprender a dirigir?
- Quero.
Pra ajudar vocês
com as atividades das crianças.
Jackie, quanta gentileza!
Seria incrível ter outro motorista aqui,
mas não é seu trabalho.
Não precisar ser útil para ser acolhida.
Quero contribuir, fazer parte da família.
Você já faz.
Foi difícil saber que você
não queria ficar conosco,
mesmo que por pouco tempo.
Entendemos que queria espaço,
mas isso provocou reações
que podem durar um certo tempo.
Sinto muito se dei a entender
que seria fácil voltar,
mas não é.
Agora eu entendi.
Mas ninguém é mais empenhada
que você.
Oi. Brandon?
Quer trocar uma eletiva comigo?
Não dá. Preciso da carteira
pra ajudar nas entregas do meu pai.
Oi, Maria.
Não vou sair do curso.
Jackie?
Eu troco com você.
Sério? Tem certeza?
Tenho bicicleta. Faço na primavera.
Obrigada.
Oi.
Ei.
Você trabalha aqui?
Só quando a Sra. Levin precisa de ajuda.
Gosto do silêncio.
Entendo bem.
Está procurando alguma coisa?
Não.
Erin…
É que…
aquela mensagem de saudades
era sincera.
A minha também.
Oi, Jackie. Bem-vinda.
Vamos estudar em duplas
os princípios básicos da direção.
Só precisa se sentar.
Pensem no volante como um relógio,
que mostra as horas.
Alex, está atrasado. Por favor, sente-se.
Como eu dizia, as regras mudaram.
O que não mudou foi a segurança.
Mandar mensagem, se maquiar,
comer, se distrair,
tudo isso causa acidentes.
Você é Kiley, né?
O que te traz aqui?
Vacilaram comigo.
Isto é um torno.
Você precisa…
Valeu, mas sei usar tornos.
Já usei.
Ótimo.
Viu que está invertido?
Óbvio.
Tá.
Tem que olhar
o retrovisor interno e o lateral.
Certo.
Olhou o ponto cego?
- Esqueceu o freio de mão.
- Quer dirigir?
Vocês me lembram meus avós.
Descanse em paz, Gigi.
- Podemos conversar?
- Estamos conversando.
- Preciso saber como estamos.
- Já falei.
Eu disse aquilo,
e você foi embora sem se despedir.
Ficou bem claro que não temos nada.
- Alex.
- Tem razão.
Não terminamos oficialmente.
Se quer tanto, vamos formalizar agora.
O quê?
Hora da morte: 6 de setembro,
às 14h45.
Satisfeita?
- Kiles. Kiley.
- Cadê a comitiva?
O quê?
Ultimamente só te vejo
com seu harém particular.
Pois é!
É uma loucura, Kiles.
Loucura é sua felicidade em se tornar tão…
sei lá, igual a todo mundo.
E daí?
Talvez eu esteja feliz
sendo igual a todo mundo.
Se parasse de tentar ser diferentona,
talvez você não vivesse irritada.
Não vivo irritada.
Sério? Por que saiu do curso de direção?
- Jackie virou minha dupla.
- Entramos no curso juntos.
- Lembra?
- Lembro.
E você logo me trocou por uma qualquer.
- Maria?
- Não importa.
Era pra gente fazer isso juntos,
e agora não vai rolar.
A culpa é sua.
Foi ela que pediu. Não era nada de mais.
Tem razão, Alex. Não é.
Não, nada irritada.
Parker?
Podemos conversar?
Me desculpa por ter ido embora.
E não ter mantido contato.
Senti muita saudade.
E, agora que voltei,
quero estar mais presente.
E isso inclui tirar
minha carteira de motorista,
pra te levar aos treinos e outros lugares.
Sério?
Serei sua motorista particular.
Meio que senti saudade também.
Joga.
- Você tentou.
- Não foi legal.
- Obrigada, pessoal.
- Tchau.
Veio pedir mais dicas de carpintaria?
Meu pai não é muito
de jantar em família, sabe?
Ele só fala comigo
pra dizer como eu jogo mal,
e eu não estava a fim de ouvir isso hoje.
Desculpa o desabafo.
Seus pais são ótimos, né?
Moro com minha avó.
D, está aí sozinho?
É a larica da madrugada, sabe?
- Traz uma de peperoni e três refris.
- Maneira aí, TJ.
Fechamos em 20 minutos.
A gente come rápido.
- Aprendeu a ler?
- Acho que sim.
- Sou estudioso.
- Ciências? Química?
- O devorador de pizza chegou.
- É.
Que alegria é essa?
Nada.
Então…
soube que Alex e Jackie
terminaram de fato?
E daí?
Não vai falar com ela?
Eu sei
como ela sentiu sua falta.
Isto estava na varanda.
A mamãe disse que você ia trazer.
Sim.
É hora de dar o meu toque.
Pode parar de fugir de mim?
Não vá.
Legendas: Caio Brito
Downloaded From MoviesMod.Org